この字幕はGuodong Subsで提供します
哇
うわ
好多人呐
人がたくさん
当然啦
もちろん
这可是市内最大的ACG展了
これは町で規模が一番大きいACGイベントだもん
不过小黑居然也对展会有兴趣
でもまさか黒がイベントに興味持つなんて
真是好难得哦
意外だね
我只是不能呆在那里…
ただあそこにいたくなかったんだ
チケットをキープしたがる方は
他の扉で退場してください
第三・第四会場へ
＊声優のお二人は夫婦関係ですよ
結婚おめでとうございます
末永くお幸せに
どうしてうち単独ページないんだ
仕方ない、隣の二人は新婚ですから
Cat.22 阿呲阁で会う
*阿(a)呲(c)阁(g): 別に意味がありませんが、発音のかしら文字はA(animetion)C(comic)G（game）です
感应到了
感じました
我要这个
これください
谢谢惠顾
ありがとうございました
你买了什么？
何買ったの
小礼物~
小さなプレゼント
小白？
白？
大帅哥
イケメン
诶诶诶诶诶！！
えええええ！！
《众生之门》现在B3区开始发售
＜衆生の門＞はただ今B３セクションで発売しました
玩家需实名认证才能购买
プレーヤーのみなさんは実名認証した上で購入してください
请勿代他人购买
代理購入は禁止されています
那我先去排队啦
じゃ私は列で順番を待ってるね
你们随便逛逛吧
君達は好きに歩き回れば
子供を作りましょう
ライブ中
我和你去呀
私も一緒に行く
你又不买
白は買わないじゃん
等完了我再找你
後で会いに行くから
那我也不能让你一个人去呀
でも一人で行かせるわけがないでしょう
没事我带爸爸了
平気　うちの父ちゃんも付いてる
叔叔好！
こんにちは　おじさん
那我先过去了
じゃ私行くよ
电话联系
携帯で連絡しよう
好
はい
小猫你好点了么？
子猫よ、ちょっと元気になった？
差不多了
大体治った
你那天怎么没回来？
なぜあの日には戻ってこなかったの
往事不要再提……
それはもうほっといて
在聊什么呢？
何の話ししてるの
天下大势
天下の情势
你怎么会在这里呀？
なんでここに来たの
帮老君带场贩
老君に現地販売のグッツを
我想也是
そうよね
不过好巧啊居然会遇到
でも出会えるなんて奇遇だね
我是听到你的声音所以过来的
君の声が聞こえたから辿り着いた
诶！
え！
这么说你应该经常来吧？
っていうことは君はよくここに来るってこと
是啊
そうだ
这里挺自在的
ここは結構心地いいから
你喜欢漫展么？
イベントが好きなの
你好，请问可以合影么？
こんにちは　一緒に写真をとってもよろしいでしょうか
好啊
いいよ
名前を考えるのが面倒くさい
谢谢！
ありがとうございました
不客气
どういたしまして
他在cos谁呀？
何のキャラのcosplayしてるかな
不知道但是好帅@#￥%……
わからないけどかっこいい＠＃％......~
嗳哟~
あいよ～～～～
自在哟~
心地いいぞ～
是啊
そう
在这里本体都不用伪装呢
ここなら正体さえを隠さなくてもいい
原来灵体分身是坛九做的呀
なるほど　霊体分身は壇九さんが作りました
也就是说你们现在都是分身么？
つまり　君達今は全員分身ってこと
是的
そうです
我们的本体在一个安全的地方
僕達の正体は今安全な場所にいます
这样分身破灭之后也没有生命危险
こうしたら分身が破壊されても命に別条がなし
但不回收灵体分身还是会有损修为的
でも霊体分身を回収しないと修行の成果を損なうことになります
看你们的样子
君達の見た目から見ると
也是生活在人类世界中的？
人間の世界に暮らしてるの
是的
そうです
我们还是有本职工作的
僕達には本職があります
噢？
お？
我们是
僕達は
漫画家！
漫画家です！
修行の時は
更新を延期する
噢……
お......
第一次碰到这个职业的妖精呢
この職業の妖精には初めて会ったね
于是您真的不是玄离大人么?
あなたは本当に玄離様ではないですか
不是
そうよ
那阿根先生贵姓呢？
では根さんのご苗字は？
罗
羅
金刚狼？
ウルヴァリン：主人公のローガンの中国語訳は羅根ですから（偶然です
＊ウルヴァリン＊？
唔？
うん？
没什么
別に
我们就一直这样等着么？
僕達はこのままずっと待っているのか
当然不是
もちろんそうするわけがない
你们也不会想呆在这里吧？
君達もここに居たくないだろう
看来您有办法了
脱出する方法があるようですね
集我们的能力
僕達の能力を合わせて
虽然打不过
武力では勝てないけど
逃还是没问题的
逃げるのは大丈夫だ
这个？
これ
嗯嗯
うんX２
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
老君喜欢这个么？
老君はこれが好きか
嗯嗯嗯
うんX3
那就要这两个，谢谢。
この二つをください
好…好的
は、はい
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
啊，对了
あ、そうだ
帮我带给老君吧
老君に送ってくれよ
翻訳: 橘喵 テロップ：99　校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
这是你帮老君买的？
これは君のために買ったか
嗯
うん
你不亲自带给他么？
自分で送らないか
我也想啊
そうしたいけど
不过哥哥说那个蓝玉盘一个月才能用一次
兄ちゃんはあの青玉盤は一ヶ月に一回しか使えないって
那我就先带过去吧
じゃ僕が持って行く
蓝玉盘不是老君的随身法器么？
青玉盤は老君の携帯法器だろう
冷却时间怎么会这么久？
なぜ冷却時間がそんなに長いの
蓝玉盘乃是定点空间位移的顶级法宝
青玉盤は固定位置に空間移動ができる一等法器だ
一个月应该是老君为你特地调节的
一ヶ月の時間は老君が君のために特別に調整したはず
啊？为什么呀？
あ、どうして
他不喜欢我多去看他么？
私がいつも見に行くのを嫌がってるの
我不便说
僕から説明することではない
下次你自己问他吧
今度自分で彼に聞いて
好吧
分かった
您的徽章包好了
バッジをパッキングし終わりました
这儿啊？
ここか？
是的
そう
人也太密了..
人多すぎない
不好整啊……
手ごわいなぁ
咋办呢？
どうする？
等它离开么？
彼が出るまで待つか？
找到了？
見つかった
是的
そうです
是你兑现诺言的时候了
君が約束を果たすときが来ました
你没看到他们三个不觉得奇怪么？
ほかの三人がいないことをおかしく思わないか
那又如何？
それはどう？
看来你闭眼只是假象啊
目と閉じてるのはただの見せかけか
我还以为你是靠感应的呢
君は感応に頼ってると思った
你没发现他们已经离开了么？
気付かなかったか　彼らはもうここから出たことを
他们是不可能离得开这个空间的
彼らがこの空間から出ることは不可能です
别太自信呀
自信過剰はやめた方がいいよ
你们又不是空间系的
君達は空間系じゃないし
怎么知道我们出不去呢
僕達が出られるかどうが　よくわからないだろう
酒仙
你在这看着
ここで見張って
我去叫破老进来
私が破老を呼んでくる
你们说这些人类是在干嘛呢？
この人間達何やってると思う
赶集吧
祭りだろう
破老
麻烦您进来一下
ちょっと来てもらえるか
嗯……
うん......
他们已经不在这里了
彼らはもうここには居ないんだ
不可能
そんな
他们没有这种能力的
彼らにはそんな能力がない
而且如果能走他们不早就该走了么？
それに出られるならとっくに出たのでは？
他们会去和天明珠汇合的
彼らは天明珠と合流する
走吧
行こう